उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
अनुदान पर कब्ज़ा
उसकी योजना शुरू होने वाली है
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम अकेले ही राक्षस जेल से भाग जाओगे।
मैंने तुम्हें कम आंका था.
लेकिन अगर आप बाहर आ गए तो क्या होगा?
आप क्या बदल सकते हैं?
डेमन ईगल वयस्क आज रात
इकलौती संतान होनी चाहिए
आपके शरीर में अभी भी घोस्ट ईगल का मूल आदेश मौजूद है
मैं अभी तुम्हारी जान बक्श दूँगा।
लेकिन आपके बगल वाला युवक
लेकिन यह कहना मुश्किल है
चूँकि वह जल्दी मरना चाहता है
तो फिर यह मेरी गलती नहीं है
यह सही नहीं है.
शुभ रात्रि
आपके शरीर में कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं होती?
लेखक हत्या के इरादे से चांगआन की ओर दौड़ा
इन सबके लिए बहुत देर हो चुकी है
जल्दी से समाधान के बारे में सोचें
मुझे बताओ तुमने मास्टर गुइयिंग के साथ क्या किया?
जल्दी बताओ
मै सिर्फ इतना जनता हूँ
बिल्ली चूहे को खाती है
यह स्वाभाविक ही है
आपको लगता है
क्या आप सचमुच ऐसी हर चीज़ को रोक सकते हैं?
आह
बिस्तर के साथ
कोई आश्चर्य नहीं कि नए साल का दिन मुझमें नहीं है
यह मेरा स्पष्टीकरण है
तुम मेरा भाग्य क्यों बदलना चाहते हो?
यह आपके भाग्य को बदलने के बारे में नहीं है
लेकिन मेरा वापस ले लो
फिसलने से सावधान रहें
धन्यवाद
मेरा परिवार मुझसे मिलने आ रहा है, इसलिए मैं अभी जा रहा हूँ।
आपको भी सावधान रहना चाहिए
एक पल इंतज़ार करें
तुम्हारा दीपक टूट गया है, मैं तुम्हें अपना दीपक देता हूँ।
धन्यवाद
वह दीपक
मेरे पिता ने यह मुझे दिया था।
अंदर बिल्ली का एक उपहार है
18 साल पहले
दुष्ट स्वामी ने तुम्हें इसलिए नहीं चुना कि तुम वहाँ से गुज़रे थे
लेकिन उस दीपक के कारण
उसे तुम्हारे साथ मेरे जैसा व्यवहार करने दो
क्षमा मांगना
18 साल पहले, मैंने तुम्हारी किस्मत बदल दी थी
सौभाग्य से
हर चीज़ के लिए अभी भी समय है
यह सब रोकना चाहते हैं
बस मुझे मार दो
नहीं
कुछ समय
मैं यह नहीं चाहता, ... संकोच मत करो
मैं नहीं चाहता
दुष्ट हत्यारा भूत ईगल
मालिक
यह बेकार है
मुझे विश्वास नहीं होता
गणना
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता
अनुमति नहीं
मुझे छोड़कर
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो बंदूक उठा सकते हैं।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है
18 वर्ष
मैं अंततः वापस आ गया हूँ
दुष्ट हत्यारा भूत ईगल
मैं यह नहीं कर सकता
लोग चाहते हैं कि दुनिया में बुरे विचार खत्म न हों
मैं नहीं मरूंगा
इस बार
मैं अंततः अपना लाभ पुनः प्राप्त कर सकता हूँ
मैं चाहता हूँ कि रानी देखें
मैंने हजारों-हजारों वर्षों तक भविष्य का निर्माण किया।
राक्षसों की नई दुनिया
यह हिजड़ा बनने का नया तरीका है जो मैंने तुम्हें दिया है।
हाहाहाहाहाहाहा
हा हा हा हा
महिला
क्या तुम सचमुच मुझे मार डालोगे?
मैडम तैयार नहीं होंगी
उस को छोड़ दो
बाद में
हम हमेशा साथ रह सकते हैं
यह जादुई मंत्र
वे मूल से परस्पर अनन्य हैं
एकीकृत नहीं किया जा सकता
यदि आप सीखते हैं
इससे वह विश्व में नंबर एक व्यक्ति बन जायेंगे।
मेरी माँ का शरीर अभी-अभी ठीक हुआ है।
वहाँ भी चिढ़ाने के लिए जाओ
यह लंबे समय से पोषित कोकून दिल मर चुका है
एक मित्र जो अपना मन धर्मी रखता है
शायद मैं आपकी ओर ध्यान दे सकूँ
आप सबसे कठिन परिस्थिति का सामना कर रहे हैं
हमें जो विकल्प चुनने हैं, उनका सामना करते हुए
वह क्षण
आप समझ जायेंगे
तुम अभी भी यहाँ क्यों खड़े हो?
अच्छा
क्या आप महसूस करते हैं
अभी कुछ गड़बड़ लग रही थी
जब हमारी शादी हुई
मैं तैयार हूं
यह जीवन का एक अनुभव मात्र है
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इतनी सारी चीजें घटित होंगी
वह युवक सचमुच बहुत सुन्दर है।
तुम्हारा नाम क्या है?
ध्यान नहीं दिया
आप अकेले हैं
छह क्लासिक्स की कोई परीक्षा नहीं
मेरा क्या
जिद्दी और शरारती
दुराचार
आप और मैं दोनों बहुत उत्कृष्ट हैं
क्या वे एक दूसरे के लिए एकदम सही जोड़ी नहीं हैं?
तुमने मेरे लालच को चोट पहुंचाई
दुनिया में बदल गया
भले ही एक दिन आपकी रुचि खत्म हो जाए
प्रेम प्रतिज्ञाओं को हजारों वर्षों तक फैले सागर में बदल देता है
यादें कभी साथ नहीं देतीं
तुम मुझे भी नहीं छोड़ सकते.
तुम मुझे नहीं खोओगे
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा
असली
मैं जाने नहीं दूँगा
मैं जीवन भर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा
धुंध में लिपटे रहने का भाग्य देखो
पुनर्जन्म से प्रेम कैसे करें
एएच
अब से
मैं अपने आप को इसकी बिल्कुल भी अनुमति नहीं दूँगा
दूसरों को आपको फिर से चोट न पहुँचाने दें
बेर की बारिश
आप और मैं उनसे अलग हैं।
मैं तुम्हें परेशानी में नहीं डाल सकता.
मैं बहुत शर्मिंदा हूं
तुमने अपना पूरा जीवन मेरे साथ रहने के लिए बिताया
और ऐसा लगता है जैसे मैंने अपने जीवन का एक पल खो दिया है
आपसे वादा
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मुझे खेद है
आप बालों वाले हैं
मुझे बस अफ़सोस है
सब टूट गया
जिंदगी छोटी है
सर, मेरी तरफ देखिए।
मेरी आँखों में सीधे देखो
मेरी तरफ देखो
प्यार के लिए जन्मे
रहना
अगर
मैंने इसे तब खरीदा जब मैं बस वहां से गुजर रहा था।
ठंढ से उतरना
दुकान के मालिक ने कहा कि यह रुइलोउ का चिन्ह है
चांगआन में पहला स्टोर
इसे अजमाएं
वास्तव में अच्छा
यह बाघ सुअर महिला
वह व्यापार करने में बहुत अच्छा है।
हमारे विपरीत
यहां तक ​​कि चांगशी पैलेस में भी खाने के लिए कुछ नहीं है।
क्यों
हर किसी की अपनी महत्वाकांक्षाएँ होती हैं
अपने आप को कम मत आंकिए
इसके अलावा, क्या हम कोई काम करने के लिए पहाड़ से नीचे नहीं जा रहे हैं?
मैंने हाल ही में कुछ राक्षस एकत्रित किये हैं।
ऐसा लगता है कि हम कुछ समय तक पहाड़ों में जीवित रह सकते हैं।
अन्यथा
ठंढ से उतरना
दोहरी बंदूकें, है ना?
आप पहले चौथे कनिष्ठ भाई को वापस ले जाइये।
हम अगले राक्षस को ढूंढने जाएंगे।
इन दिनों आप बहुत कठिन समय से गुजर रहे हैं।
उन्हें छोटे राक्षस होने की आवश्यकता नहीं है।
कोई बात नहीं
यह वास्तव में कोई समस्या नहीं है
यह सब पैरों पर निर्भर है।
टिनिटस म्यान
विषय शांत है
एक गतिशील और एक शांत
????????????
सम्राट के तीन शाही बच्चे भविष्य में निश्चित रूप से ऑलराउंडर होंगे
जिनलिंगगुआन प्रेशियस केयर थिन एक्सट्रेक्ट मिल्क पाउडर
यह वही है जो रानी ने आपके लिए तैयार किया है।
नब्बे प्रकार के व्यापक पोषण
सुपर रिवर्स इमल्शन
एचएमओ पूर्ण रंग
शिशुओं को अधिक व्यापक पोषण की आवश्यकता है जिनलिंगगुआन दूध पाउडर
शिशु की असाधारण सुरक्षा के लिए चीन ने पेटेंट कराया फार्मूला
उबले हुए केक बेचना
उबले हुए केक बेच रहे हैं! उबले हुए केक बेच रहे हैं!
स्वादिष्ट उबले हुए केक
अनोखे स्टीम्ड बन्स, कृपया मुझे भी दीजिए।
उह, दो उबले हुए बन
ठीक है।
आप सही जगह पर आए हैं।
मेरी स्टीम्ड बन ताज़ा बनी है।
गुरुजी, कृपया प्रयास करें।
उह, भूमि अधिग्रहण के लिए एक सेंट, दो सेंट, दो सेंट, ठीक है।
धन्यवाद
यह निश्चित रूप से कल वाली बात नहीं थी।
क्या शिरो गायब नहीं है?
अरे, चलो, वहाँ जाकर देखते हैं।
हे मेई ज़िमेई ज़िउक्सिंग आह मेई शिलांग
मैंने सुना है कि आपके घोस्ट एक्रोबेटिक्स का नया संस्करण बहुत अच्छी तरह से बिक रहा है।
यह ज़ी वुलांग के पिछले कविता संग्रह से कहीं अधिक लोकप्रिय है
ओह, यह ज़ी वुलंग का कविता संग्रह नहीं है।
लेकिन बात करें तो
मैंने राक्षस नायक नाटक का यह नया संस्करण देखा
हालाँकि और भी हैं
राक्षसों के चित्र बिखरे हुए हैं
लेकिन यह बिल्कुल भी अजीब या डरावना नहीं लगता।
उस राक्षस में थोड़ा सा ऐसा है
आपने यह कैसे कहा?
मांस और रक्त
गर्म और मार्मिक, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ
आप सभी की प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
हे दाजियांग, आप सभी ने इसे देखा है, लेकिन मैंने इसे नहीं खरीदा।
अरे, अरे
यह आदमी
मेरे पास एक नया है.
अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो, तो मैं तुम्हें दे दूँगा। क्या सच में?
धन्यवाद भाई
तो फिर हम पहले चलेंगे। अलविदा।
प्रकाशित कर दो
ठीक है
कृपया इसका प्रयोग धीरे-धीरे करें
आहा
यह बहुत सुंदर है। मुझे माफ़ करना। मुझे माफ़ करना।
बस जल्दी में
क्या यह टूट गया?
सौभाग्य से, कुछ नहीं हुआ
यह किसी और की संपत्ति है, इसलिए मुझे इसे उसे वापस करना होगा।
अरे
अरे, यह तुम्हें कहां से मिला?
कैसे
बुरा नहीं, बुरा नहीं
क्या आप सभी लोग जिनका उपनाम मेई है, मुझे धमकी देना पसंद करते हैं?
यह एक पारिवारिक कौशल है.
ठीक है, मैं अब और कुछ नहीं कहूंगा।
आखिर आप क्या खरीद रहे हैं?
उह, वह
मैंने कमर पहले देखी थी, है ना?
क्या कोई जादुई जड़ी-बूटी है?
मेरे पिताजी की तबियत ठीक नहीं है
मैं उसके लिए दवा ढूंढ रहा हूं।
नहीं
तुम्हारे पिताजी को क्या हुआ?
वह बहुत भावुक है
गुस्सा बिगड़ रहा है
मुझे डर है कि दवा लेना बेकार है।
क्या आप निश्चित हैं कि आप यहां केवल चिकित्सा अध्ययन करने आये हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
अरे
अरे, मेरे पास और नहीं है, क्या तुम अब भी इन्हें चाहते हो?
एक पल इंतज़ार करें
यदि आप में से कोई भी मेरे साथ नहीं है, तो बस मेरा अनुसरण करें।
अरे, मत जाओ, मत जाओ, मत भागो
मेरे साथ आओ, अरे अरे
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है कि भागो मत?
मैं बहुत जल्दी भूल गया कि पिछली बार मैं कब गिरा था।
भाई लिंग ज़ियाओ, मैंने आपको कई बार बताया है।
मैं कुत्ता नहीं हूँ
यह काला साँप है।
क्या आप कृपया हर बार मेरा कॉलर खींचना बंद कर सकते हैं?
अरे हाँ, हाँ, हाँ, यह राक्षस साँपों में एकमात्र काला साँप है
क्या यह स्वर्ग की ओर उड़ते हुए ड्रैगन जैसा दिखता है?
यह सुनकर मेरे कान लगभग कठोर हो गए हैं।
हम, यिंगलोंग कबीले के पास बहुत कुछ है
तुम्हें परेशान मत करो
तो फिर मैं आपको धन्यवाद देता हूं.
आपको एक मित्र से मिलवाता हूँ
मैं जानना नहीं चाहता. नहीं.
ठीक है चलते हैं।
स्थिर खड़े रहो
छोटा काला साँप
यहाँ कोई आपको धमकाता नहीं है, है ना?
खैर, पिछली बार एक सुअर राक्षस ने मुझ पर पत्थर फेंका था।
लेकिन बहन हैंडीक्राफ्ट ने पहले ही अपने पिता को बता दिया है
पिताजी पहले ही उसे पीट चुके हैं।
कोई भी छोटा राक्षस मुझे धमकाने की हिम्मत नहीं करता।
अच्छी बात है।
तुम कौन हो? क्या तुम भी मेरी तरह यिंगलोंग हो?
ओह, मैं नहीं हूं
लेकिन मेरा एक अच्छा दोस्त है जो बिल्कुल तुम्हारे जैसा है।
यह एक बहुत ही राजसी यिंगलोंग है
आप थोड़े बूढ़े दिखते हैं.
आपके अच्छे दोस्त मेरे दादाजी हो सकते हैं।
हाहाहाहा, धीरे करो।
गति कम करो।
दर्शन और इंजीनियरिंग
क्यों
इस विकर्ण रेखा को मोड़ना सुनिश्चित करें
यह महत्वपूर्ण है
आप गलत बोल रही हे
आपको इसे इस तरह संरेखित करना होगा
ओह, आपने इसे संरेखित किया।
ओह, राजकुमारी, कृपया सावधान रहें।
अपना हाथ उठाने में सावधानी बरतें, अन्यथा पुराना गुलाम आ जाएगा।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
बेटी, तुम अकेले ही आओ।
कैसे कैसे कैसे कैसे
मैं तुम्हें दिखाता हूं कि यह कैसे करना है।
सीमा पर
अरे, रुको, रुको।
क्यों
खैर, कैसा रहेगा?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
अच्छा लग रहा है हाहाहाहा क्या यह अच्छा लग रहा है?
महाराज बहुत अद्भुत हैं।
अच्छा स्वाद और दृष्टि हाहाहा
हा
इसका पुनर्निर्माण करना एक झंझट होगा।
तीन महीने हो गये हैं.
मैंने अभी तक पत्ते हटाने की गंदगी साफ़ नहीं की है
चांगआन अब शांतिपूर्ण है।
लेकिन आप नहीं जानते
कितने दुष्ट राक्षस बाहर उत्पात मचा रहे हैं?
शायद थोड़ी देर बाद
मुझे चांगआन छोड़ना होगा।
अमर भगवान उठ खड़े हुए हैं
यह उठ रहा है
बेर और बांस की बारिश
आप तीन महीने से सो रहे हैं।
भले ही महान जानवर तकनीक लंबी है
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि तुम इस तरह अपना पैसा बर्बाद करो।
यदि आप नहीं जागते हैं
मैं सचमुच तुम पर गुस्सा हो जाऊंगा.
नया मालिक आ गया है। सुबह हो गई है।
आ रहा है, आ रहा है
आज सुबह जिओ वेनहुआ ​​ने क्या खाया?